修复heroku自动部署 (#9755)
DIYgod/RSSHub: docs/install/README.md

### 自动更新部署

1.  将 RSSHub [分叉（fork）](https://github.com/login?return_to=%2FDIYgod%2FRSSHub) 到自己的账户下。

~~ 2.  把自己的分叉部署到 Heroku：`https://heroku.com/deploy?template=URL`，其中 `URL` 改为分叉地址 （例如 `https://github.com/USERNAME/RSSHub`)。~~
~~ 3.  检查 Heroku 设置，随代码库更新自动部署。~~
~~ 4.  安装 [Pull](https://github.com/apps/pull) 应用，定期将 RSSHub 改动自动同步至你的分叉。 ~~

> 2. 打开fork仓库，Setting,Security,Secrets,Actions,添加三个变量``HEROKU_API_KEY``，``HEROKU_APP_NAME``，``HEROKU_EMAIL``。千万不要直接在yml文件中修改，否则可能被盗用heroku权限。[获取API_KEY官方帮助](https://help.heroku.com/PBGP6IDE/how-should-i-generate-an-api-key-that-allows-me-to-use-the-heroku-platform-api)
> 
> 3. 打开Actions,HerokuCI,enable workflow。

Reviewer: ```suggestion
2. 打开 fork 仓库，前往 Setting, Security, Secrets, Actions, 添加三个变量`HEROKU_API_KEY`, `HEROKU_APP_NAME`, `HEROKU_EMAIL`。千万不要直接在 yml 文件中修改，否则可能被盗用 Heroku 权限。[获取API_KEY官方帮助](https://help.heroku.com/PBGP6IDE/how-should-i-generate-an-api-key-that-allows-me-to-use-the-heroku-platform-api)

3. 打开Actions,HerokuCI,enable workflow。
```
